Dica do Professor - Código Fonte CTRL + C e CTRL + V.

Dica do Professor

Você já percebeu a forma com que ensino, já pode avaliar a minha didática, e como eu estou comprometido com o sucesso dos alunos. Logo, não tenho dúvida alguma do seu sucesso como Developer.

Nesse curso você vai notar falta dos códigos fontes para download. Você terá que programar, para ter o projeto completo até o final do curso.

Somente programando, errando, perguntando, e enfrentando os desafios da programação que você irá subir de nível na sua carreira e ter seu perfil profissional compatível com o mercado de trabalho.

O famoso CTRL + C, CTRL + V de códigos prontos pode ajudar ganhar tempo mas não ensina.

Você vai realmente aprender, se em caso de dúvidas após tentar resolver algo no seu código, compartilhar sua dificuldade com o professor usando a área de perguntas e respostas.

Bons estudos,

Professor Marco Maddo
